1) Qu'est-ce qu'un framework de test E2E
2) Historique avec un aperçu des differents framework a travers le temps.
3) Comparaison Selenium / Cypress
4) Cypress concretement, ses fonctionnalités, ses plugins etc.... et des démos pour présenter chaques fonctionnalié ou une ou des démo(s) qui regroupe un certain nombre de fonctionnalité.

selenium : webdriver avec 2 requetes + sync
			impression de flackeness 

https://blog.logrocket.com/cypress-io-the-selenium-killer/
https://www.youtube.com/watch?v=pRSc0e4NjiU